---
title: web，week1
date: 军训期间
tags:
---
一：科学上网由我叔的V2rayN和骗人女装的老学长的赔钱飞机场赞助。
---
二：搜索语法：
1.site：网址.com 关键词//只在什么网址搜索什么内容，可以缩小网站范围
2.filetype：扩展名 关键词//锁定文件类型
3.“全称“//关键词必须是连续的，不分开几个词
4.-干扰关键词//负号排除不需要的干扰关键词
5.关键词OR关键词//任意一个关键词都行
6.intitle：“精确关键词”相关关键词//搜索标题必须包含（），并且与（）有关的文章
7.inurl:"关键词"//网址必须包含（）
8.数字..数字//数据范围从多少到多少
---
三：配置蓝色肥鱼
终端安装codex，轨迹流动充钱。
需要就终端输入codex回车
---
四：Markdown
1.
# 文章标题
## 一、题目描述
## 二、解题过程
### 1. 信息搜集
### 2. 漏洞分析
## 三、Flag
2.
**重要内容**
__重要内容__
3.
*斜体*
4.
~~错误内容~~
5.
- 无序内容
* 无序内容
6.
`行内代码`
```c
语法高亮
#include 
7.
> 引用
8.
分割线
---



